Ecco come si possono ristabilire i
contatti con un collega e prepararsi
per il prossimo incontro con Microsoft
365 Copilot.
Con Copilot Chat aperto, digita
Riepiloga le mie interazioni più
recenti con Aggiungi un/ Inizia a
digita il nome del collega e
selezionalo.
Copilot raccoglie per te i messaggi di
posta elettronica, le chat, i meeting
e i file condivisi recenti da
rivedere.
Successivamente, digita crea un breve
ordine del giorno del meeting, quindi
aggiungi il progetto cui state
lavorando insieme.
Copilot crea un ordine del giorno
basato sul lavoro condiviso.
Infine, chiedi a Copilot di creare una
bozza di messaggio di posta
elettronico di invito per la riunione,
includendo il breve ordine del giorno.
Copilot crea un messaggio che puoi
copiare nel calendario.
Invita e modifica prima di inviare.